
**Лыков Александр**

**Discord**: alex.working

**Telegram** @LiXanShi

**Как вы потратили свое время? На что потратили больше, на что - меньше?**

Больше всего времени потратил времени на выполнение части № 4. 
На части 2 и 3 потратил меньше времени.
Едва узнал про продление дедлайна, оставшиеся сутки посвятил послечей, 1 части.

**Что не получилось сделать? Почему?**

Выполнить последнюю часть (№ 1) полценно не получилось выполнить из-за нехватки времени.

**Как вы думаете, что можно было бы сделать лучше, если бы было больше времени**

Если бы было больше времени, то стоило бы:

  - Выполнить первую часть задания.

  - Уменьшить связанность акторов за счет большего количества интерфейсов.
  
  - Упорядочить переменные в блупринтах и в С++ классах.

  - Сделать заполнение виджета стротельства автоматическим на основе содержимого таблицы данных.

  - Лучше синхоронихозовать стрельбу туррелей.
  
  - Разобраться, как асинхронно загружать софт-референсы класса через С++ (знаю только, как делать это через блупринты). Это позволит отделить пешку от ее виджета. Сейчас они жестко связаны за счет обычных ссылок.
  
**Какие механики вам понравилось делать? Какие не успели?**

  Все понравилось. Не успел сделать строительство полностью на плюсах и устранить связанные с ним баги.

**Кратко кнопки управления**

  Q - отмечаем базу, на которую смотрим, как нашу. Может быть нужно подойти к ней поближе. 
  
  E - отнимаем 10 единиц жизни от базы. 
  
  E + Shift - добавляем 10 единиц жизни базе. 
  
  B - заходим в "состояние" строительства. 
  
  R - симулирует строительство одной турели, будучи в состоянии строительства. 
  
  R + Shift - добавляем базе 10 монет, симулируя уничтожение турели противника.
	
  С 1 по 4 - выбор моделей туррелей из представленных в Меню строительства.
